# O que são?
   Sistemas de Informação são meios de organização de recursos (pessoas, tecnologia, dados e processos) que armazenam e distribuem as informações para a tomada de decisões. 
   Compostos por hardware, dados, software, redes e usuários. 

# Para que servem?
   Armazenamento de dados, tomadas de decisões, eficiência profissional e comunicação.

# Exemplos:

Sistemas de Processamento de Transções, Sistemas Gerenciais, Sistemas de Apoio de Decisão, Sistemas de Análise de Risco e Sistemas de Automação 